Git
---

working directory -> nuestro directorio de trabajo
staging area -> lugar donde se va aguardando/listando los archivos 
repository -> lugar de almacenamiento

git init: 'voy a empezar a utilizar git'

git add <file> : poder pasar los archivos del working directory al staging area
git add . : pasar todos los archivos...
git status: ver el estado de los archivos (donde estan)

--> 
identificacion del usuario
git config --global user.email "ldelgado2711@gmail.com"
git config --global user.name "Luis D"
<--

git commit: pasar del staging area al repository
git commit -m "mensaje...." : hacer el commit sin entrar al editor feo ese

git log: para ver los commits que hemos creado

git checkout --nombre archivo:
para revertir los cambios de los archivos

git diff nombre archivo:
para ver las diferencias hechas en los archivos

git branch NOMBRE
crear otra rama

git checkout NOMBRE_BRAND
Se pasa a esa nueva Rama



git push: subir a un repositorio/servidor remoto 
git pull: traer los cambios que hayan hecho otros desarrolladores si es un trabajo en equipo
git clone: hacer copia del computador central a nuestra compu

